Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
(Episode 3)
(Episodio 3)
Da Huan, Mr. Qi asked you to make some coffee for everyone.
Da Huan, el señor Qi le pidió que preparara café para todos.
Okay.
Bueno.
Can you guys do it?
¿Pueden hacerlo ustedes?
We still don't know what the problem is.
Todavía no sabemos cuál es el problema.
Great. We've been working on this project for three years.
Genial. Llevamos tres años trabajando en este proyecto.
We're just going to hand it to someone else.
Simplemente se lo vamos a entregar a otra persona.
Is that it?
¿Es eso todo?
I don't care.
No me importa.
Give me an answer tomorrow.
Dame una respuesta mañana.
Otherwise, get lost.
De lo contrario, piérdete.
- Hurry up and find it. - Hurry up.
- Date prisa y encuéntralo. - Date prisa.
- Take a look at this. - What's going on?
-Mira esto. -¿Qué pasa?
Maybe there's a problem...
Quizás haya un problema...
with the patent technology.
con la tecnología patentada.
Yesterday, I already...
Ayer ya...
Be quiet.
Tranquilizarse.
Da Huan, what did you just say?
Da Huan, ¿qué acabas de decir?
Go on. Speak up.
¡Adelante! ¡Habla!
Mr. Qi,
Sr. Qi,
what if we collect...
¿Qué pasa si recolectamos...?
the patent parts...
las partes patentadas...
of these contracts...
de estos contratos...
and compare and analyze them?
¿Y compararlos y analizarlos?
Wouldn't that be more efficient?
¿No sería eso más eficiente?
You know about this?
¿Sabes sobre esto?
I studied law.
Estudié derecho.
My thesis research was...
Mi investigación de tesis fue...
on technology intellectual property.
sobre propiedad intelectual tecnológica.
Why don't you take the data...
¿Por qué no tomas los datos...?
and study it at home?
¿Y estudiarlo en casa?
Mr. Qi, I don't think that's appropriate.
Señor Qi, no creo que eso sea apropiado.
Why not? It's perfect.
¿Por qué no? Es perfecto.
Mr. Gao, go through all the data later,
Señor Gao, revise todos los datos más tarde.
organize it, and give Da Huan a copy.
Organízalo y dale una copia a Da Huan.
Okay.
Bueno.
Da Huan,
Da Huan,
tomorrow.
mañana.
It's all up to you.
Todo depende de ti.
Why are you back so early?
¿Por qué regresaste tan temprano?
I had a last-minute job at the office.
Tuve un trabajo de último minuto en la oficina.
I'm working from home.
Estoy trabajando desde casa.
I have something to discuss with you.
Tengo algo que discutir contigo.
Let's talk about it tomorrow.
Hablaremos de ello mañana.
I'm busy. Don't bother me.
Estoy ocupado. No me molestes.
I won't be done by tomorrow at this rate.
A este ritmo, no terminaré mañana.
What are you working on?
¿En qué estás trabajando?
I told the company...
Le dije a la empresa...
that I'll find the loophole in the two documents.
que encontraré el vacío legal en los dos documentos.
But who knew that both documents...
Pero quién sabía que ambos documentos...
were all in French?
¿Todos estaban en francés?
It'll take me a week to translate them.
Me llevará una semana traducirlos.
Aren't you the receptionist?
¿No eres tú la recepcionista?
Why are you doing this?
¿Por qué haces esto?
This is the biggest opportunity I've had in years.
Esta es la mayor oportunidad que he tenido en años.
Don't bother me right now.
No me molestes ahora.
"Technology Patent Transfer".
"Transferencia de Patente de Tecnología".
This is in French.
Esto está en francés.
How can you read it?
¿Cómo puedes leerlo?
Look at this.
Mira esto.
"Invention brevetée".
"Invención patentada".
It means a patent has been filed.
Significa que se ha presentado una patente.
But here, it was simply translated as...
Pero aquí, simplemente se tradujo como...
"technology patent".
"patente de tecnología".
No way.
De ninguna manera.
Did the car crash give him a gift for languages?
¿El accidente automovilístico le dio un don para los idiomas?
Let me see.
Déjeme ver.
There should be an attachment in this document that explains it.
Debería haber un archivo adjunto en este documento que lo explique.
Give me that.
Dame eso.
Here it is.
Aquí lo tienes.
Between these two documents,
Entre estos dos documentos,
regarding the process of applying for the patent...
respecto al proceso de solicitud de la patente...
and the sequence of operations,
y la secuencia de operaciones,
the descriptions are different.
Las descripciones son diferentes.
The specific situation...
La situación específica...
depends on the patent treaty in France.
Depende del tratado de patentes en Francia.
Why are you looking at me?
¿Por qué me miras?
How do you know this?
¿Cómo sabes esto?
I don't know. I just suddenly knew it.
No lo sé. De repente lo supe.
That's great.
Genial.
You're my godsent savior.
Eres mi salvador enviado por Dios.
I'm counting on you tonight.
Cuento contigo esta noche.
It's all in French.
Todo está en francés.
It's all technical jargon.
Todo es jerga técnica.
The translation software can't translate it accurately.
El software de traducción no puede traducirlo con precisión.
I'll do some research with you.
Haré algunas investigaciones contigo.
Amazing.
Asombroso.
Of course.
Por supuesto.
You play really well.
Juegas muy bien.
Mr. Tong, I see you've recovered.
Señor Tong, veo que se ha recuperado.
It's time to go on a blind date with Ms. Yan tomorrow.
Es hora de tener una cita a ciegas con la Sra. Yan mañana.
- You're going on a blind date? - It's not me. It's you.
¿Vas a una cita a ciegas? No soy yo. Eres tú.
Chang Ming, let's not call each other Mr. Tong.
Chang Ming, no nos llamemos el uno al otro Sr. Tong.
We're at home after all.
Estamos en casa después de todo.
It's been over a decade.
Ha pasado más de una década.
Why are you still so formal?
¿Por qué sigues siendo tan formal?
Hold on. What did you just say?
Espera. ¿Qué acabas de decir?
Me? Blind date?
¿Yo? ¿Cita a ciegas?
Chang Ming, explain it to him.
Chang Ming, explícaselo.
Tong Sheng has forgotten.
Tong Sheng lo ha olvidado.
Tong Sheng, it was Dad who arranged this marriage.
Tong Sheng, fue papá quien organizó este matrimonio.
Dad has been urging us from overseas.
Papá nos ha estado animando desde el extranjero.
You've been putting it off for months.
Lo has estado posponiendo durante meses.
Then you got into a car accident.
Luego tuviste un accidente automovilístico.
If you still refuse, the Yan family will be displeased.
Si todavía te niegas, la familia Yan estará disgustada.
After all, Ms. Yan...
Después de todo, Sra. Yan...
is Mr. Yan's precious daughter.
Es la preciosa hija del señor Yan.
That's right, Tong Sheng. You should go.
Así es, Tong Sheng. Deberías irte.
I'm afraid when our old man comes back from abroad,
Tengo miedo de que cuando nuestro viejo regrese del extranjero,
we won't have any freedom anymore.
Ya no tendremos ninguna libertad.
This is too sudden.
Esto es demasiado repentino.
You guys keep playing. I'll get back to work.
Ustedes sigan jugando. Yo volveré al trabajo.
Hey.
Ey.
Show me...
Muéstrame...
the hospital's surveillance footage from the day of Mr. Tong's accident.
Imágenes de vigilancia del hospital del día del accidente del Sr. Tong.
Yan.
Sí.
Is this how you're going to meet Mr. Tong?
¿Así es como vas a conocer al Sr. Tong?
It's so ugly.
Es tan feo.
You're just a kid. What do you know?
Eres solo un niño. ¿Qué sabes?
I never wanted to go on the blind date.
Nunca quise ir a la cita a ciegas.
Blind date?
¿Cita a ciegas?
That's so tacky.
Eso es muy de mal gusto.
Is this really the fate of our family?
¿Es este realmente el destino de nuestra familia?
Don't act like an adult.
No actúes como un adulto.
It's not cute at all.
No es nada lindo
Besides, if he can accept me like this...
Además si él puede aceptarme así...
that's true love.
Eso es amor verdadero.
Yan, I think he's here.
Yan, creo que está aquí.
I'll get going.
Me voy.
Ms. Yan.
Señora Yan.
Hello, that's me.
Hola, soy yo.
Have a seat.
Toma asiento.
What would you like to order?
¿Qué te gustaría pedir?
I'll have this set.
Tendré este conjunto.
- Okay. - What about you, sir?
- Está bien. - ¿Y usted, señor?
- Steak. - How well done?
-Bistec.- ¿Qué tan bien hecho?
Medium-well plus.
Medio-bien más.
Just a moment.
Sólo un momento.
I've never seen anyone order a steak medium well plus.
Nunca he visto a nadie pedir un filete a punto.
Is that weird?
¿Eso es raro?
Shouldn't it be the standard options?
¿No deberían ser las opciones estándar?
Medium or medium well?
¿Medio o medio bien?
I like to order it cooked a little past medium well.
A mí me gusta pedirlo cocinado un poco más allá del término medio.
It looks like you're different from the rumors.
Parece que eres diferente a los rumores.
What rumors?
¿Que rumores?
They say you're cold-hearted.
Dicen que tienes el corazón frío.
I didn't expect you to be so easygoing.
No esperaba que fueras tan tranquilo.
Did I mistake you for someone else?
¿Te confundí con otra persona?
No.
No.
- What? - Wipe off your lipstick first.
- ¿Qué? - Primero quítate el lápiz labial.
Do you think I'm ugly the first time you see me?
¿Crees que soy fea la primera vez que me ves?
I'm not wiping it off.
No lo voy a limpiar.
Lipstick is made of dead bugs.
El lápiz labial está hecho de insectos muertos.
I'm sorry!
¡Lo lamento!
Just now...
En este momento...
I don't remember anything.
No recuerdo nada
I don't remember anything either.
Yo tampoco recuerdo nada
Ms. Yan, I'll get going then.
Señora Yan, me voy entonces.
What's wrong? What's the matter?
¿Qué pasa? ¿Qué ocurre?
Shouldn't you give me a ride?
¿No deberías llevarme?
I don't even know where you live.
Ni siquiera sé dónde vives.
Okay.
Bueno.
You can go without me.
Puedes ir sin mí.
I...
I...
What's so hard about that?
¿Qué tiene eso de difícil?
Yan, he's so childish.
Yan, es tan infantil.
There you go. See?
Ahí lo tienes. ¿Ves?
Da Xi.
De Xi.
Da Xi?
¿De Xi?
I have good news for you.
Tengo buenas noticias para ti.
Are you home?
¿Estas en casa?
Da Huan.
Da Huan.
Congratulations on solving the contract crisis.
Felicitaciones por resolver la crisis del contrato.
You've been specially transferred to the Legal Department.
Usted ha sido transferido específicamente al Departamento Jurídico.
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
I believed you could do it.
Creí que podrías hacerlo.
Wait.
Esperar.
How much did you pay for this?
¿Cuánto pagaste por esto?
Don't worry, it's on me.
No te preocupes, es mi responsabilidad.
I really didn't expect it.
Realmente no me lo esperaba.
Mr. Qi actually promoted me...
El señor Qi en realidad me ascendió...
to the Legal Department...
al Departamento Jurídico...
in front of the whole office.
delante de toda la oficina.
Do you know?
¿Sabes?
I'm the only one in the whole company...
Soy el único en toda la empresa...
who got this kind of treatment.
que recibieron este tipo de trato.
How does it feel?
¿Cómo se siente?
It feels so good.
Se siente tan bien.
You have no idea.
No tienes idea
Those people in the Legal Department...
Esas personas del Departamento Jurídico...
used to order me around every day.
Solía ​​darme órdenes todos los días.
Every time I read a book on law at the front desk,
Cada vez que leo un libro sobre derecho en la recepción,
they would just laugh at me.
Simplemente se reirían de mí.
You should have seen their expressions...
Debías haber visto sus expresiones...
when Mr. Qi announced the news today.
Cuando el Sr. Qi anunció la noticia hoy.
But I still have to thank you.
Pero aún así tengo que agradecerte.
If it weren't for you,
Si no fuera por ti,
I wouldn't be doing so well.
A mí no me iría tan bien.
I'm glad you're happy.
Me alegro que estés feliz.
I also don't want to see you...
Yo tampoco quiero verte...
get up early every day to do a job you don't like.
Levantarse temprano todos los días para hacer un trabajo que no te gusta.
You even have to do odd jobs at night.
Incluso tienes que hacer trabajos ocasionales por la noche.
Why are you looking at me?
¿Por qué me miras?
You...
Tú...
Sit here.
Siéntate aquí.
Why do I feel like you're different from before?
¿Porque siento que eres diferente a antes?
What?
¿Qué?
When I see you, I blush.
Cuando te veo me sonrojo.
My heart races.
Mi corazón se acelera.
Do you want to try it?
¿Quieres probarlo?